Coloque aqui suas instruções ou comentários que ache útil/relevantes para possamos ler 
quando estivermos avaliando a sua solução


Não esquecer de configurar a property do maven JAVA_8_HOME
Executar mvn clean install && amil:like-a-lol

# Uma vez que o plugin amil faz parte do mesmo projeto que a tarefa solicitada, não é possível rodar 
# mvn clean install amil:like-a-lol na primeira vez. Porém, nas próximas execuções 
# (após o plugin ser instalado no .m2/ local), a execução pode ser feita em um só comando.


# amil:like-a-lol tem seu nome derivado da alusão ao jogo League Of Legends. Cujos logs (se existem) devem se aproximar do log envolvido neste processamento. =)
